Levné letenky – vyhledávejte a porovnejte letenky | momondo Přihlásit se Přihlásit se Letenky Pobyty Pronájem aut Explore Preference ohledně soukromí Moje cesty Čeština Australia België FRNL Brasil Canada ENFR Colombia Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France Chile India Ireland Italia México Nederland Norge Österreich Perú Polska Portugal România Schweiz FRDEIT South Africa Suomi Sverige Türkiye United Kingdom United States ENES Uruguay Україна UKRU Najděte levné lety z více než 1 000 cestovních webů. Zpáteční cesta 1 dospělý Economy po 25/12 po 1/1 Hledat Oblíbená města Nejvyhledávanější města na stránkách momondo LETY Milán LETY Miami LETY Palma de Mallorca LETY Lisabon LETY Tokio LETY Amsterdam LETY Port Louis LETY Zanzibar Oblíbené země Nejvyhledávanější země na stránkách momondo LETY Španělsko LETY Itálie LETY Spojené státy LETY Thajsko LETY Velká Británie LETY Portugalsko LETY Francie LETY Egypt LETY Řecko LETY Turecko LETY Spojené arabské emiráty LETY Kanada LETY Mexiko LETY Indonésie LETY Vietnam LETY Rakousko LETY Japonsko LETY Nizozemsko LETY Filipíny LETY Bulharsko LETY Tanzánie LETY Austrálie LETY Indie LETY Mauricius Nabídky letenek podle destinace Najděte a porovnejte levné letenky Vyhledáváme a porovnáváme miliardy cen letenek v reálném čase. Najdete tak s námi ty nejlevnější, nejrychlejší a nejlepší nabídky. Praha Flights from Ostrava to Praha Londýn Flights from Praha to Londýn Flights from Brno to Londýn Flights from Ostrava to Londýn New York Flights from Praha to New York Istanbul Flights from Praha to Istanbul Milán Flights from Praha to Milán Flights from Brno to Milán Barcelona Flights from Praha to Barcelona Flights from Brno to Barcelona Paříž Flights from Praha to Paříž Flights from Brno to Paříž Palma de Mallorca Flights from Praha to Palma de Mallorca Flights from Brno to Palma de Mallorca Málaga Flights from Praha to Málaga Flights from Brno to Málaga Denpasar Flights from Praha to Denpasar Bangkok Flights from Praha to Bangkok Řím Flights from Praha to Řím Hurghada Flights from Praha to Hurghada Flights from Brno to Hurghada Vídeň Flights from Praha to Vídeň Funchal Flights from Praha to Funchal Jak najít nabídky levných letenek na stránkách momondo Jak momondo najde tak levné ceny letenek? momondo vyhledává na stovkách stránek leteckých společností a poskytovatelů služeb cestovního ruchu, od předních poskytovatelů rezervací, po stránky jednotlivých společností. Budete tak mít k dispozici škálu dostupných letenek. Stačí zadat podrobnosti vašeho vyhledávání a můžete najít a porovnat levné letenky, se stovkami výsledků. Naše stránky jsou zcela zdarma, nečekají vás žádné skryté poplatky. A ceny, které uvidíte, nebudou nikdy ovlivněné vašim vyhledáváním, bez ohledu na jeho četnost. Věříme ve svět, kde jsou brány otevřené a kde je cestování a seznamování se s jinými kulturami dostupné nám všem, a snažíme se najít pro vás ty nejlepší možnosti. Jak mi vyhledávání Mix může pomoct ušetřit? Někdy můžete ušetřit tím, že zkombinujete letenky od různých poskytovatelů. Tuto službu nazýváme Mix & Match. Znamená to, že si zarezervujete let tam s jednou společností a let zpět s odlišnou společností. Pokud je možné kombinací letenek od různých poskytovatelů ušetřit, automaticky tuto možnost ve výsledcích vyhledávání zahrneme a označíme ji „Mix & Match“. Abyste k těmto cenám měli přístup, je potřeba provést dvě odlišné rezervace. Odměnou je, že ušetříte oproti rezervaci zpáteční letenky s jedním poskytovatelem. Jedná se o skvělý způsob, jak si pořídit ty nejlevnější letenky, i pokud je nabízí odlišní poskytovatelé. Jak mohu najít nejlepší ceny letenek? Vyberte požadovanou destinaci a termín cesty a my vám poskytneme přehled nejlevnějších, nejrychlejších a nejvýhodnějších letů. Můžete tak porovnávat ceny a rezervovat letenky s jistotou. Je termín vaší cesty flexibilní? Pro ještě snadnější vyhledávání levných letenek můžete použít náš cenový kalendář (nad výsledky vašeho vyhledávání) a snadno tak najít nejlevnější termíny. Tato funkce je dostupná pro všechny nejoblíbenější letecké trasy na našich stránkách. Jak se ujistit, že nepromeškám výhodnou nabídku letenky? Přihlaste se k odběru cenových upozornění pro své oblíbené trasy a automaticky dostávejte aktualizace cen. Cestu si tak můžete zarezervovat v ten správný čas. K odběru se můžete přihlásit buď vedle výsledků vašeho vyhledávání letenek nebo v nabídce v rámci svého profilu. Používáte-li naši aplikaci, cenová upozornění najdete v navigační nabídce. Dále se můžete přihlásit k odběru speciálních nabídek a limitovaných zlevněných letenek od našich partnerů. Stačí se přihlásit, přejít do Upozornění ve vašem profilu a přihlásit se k odběru novinek týkajících se témat, která vás zajímají. Jak momondo najde tak levné ceny letenek? momondo vyhledává na stovkách stránek leteckých společností a poskytovatelů služeb cestovního ruchu, od předních poskytovatelů rezervací, po stránky jednotlivých společností. Budete tak mít k dispozici škálu dostupných letenek. Stačí zadat podrobnosti vašeho vyhledávání a můžete najít a porovnat levné letenky, se stovkami výsledků. Naše stránky jsou zcela zdarma, nečekají vás žádné skryté poplatky. A ceny, které uvidíte, nebudou nikdy ovlivněné vašim vyhledáváním, bez ohledu na jeho četnost. Věříme ve svět, kde jsou brány otevřené a kde je cestování a seznamování se s jinými kulturami dostupné nám všem, a snažíme se najít pro vás ty nejlepší možnosti. Jak mohu najít nejlepší ceny letenek? Vyberte požadovanou destinaci a termín cesty a my vám poskytneme přehled nejlevnějších, nejrychlejších a nejvýhodnějších letů. Můžete tak porovnávat ceny a rezervovat letenky s jistotou. Je termín vaší cesty flexibilní? Pro ještě snadnější vyhledávání levných letenek můžete použít náš cenový kalendář (nad výsledky vašeho vyhledávání) a snadno tak najít nejlevnější termíny. Tato funkce je dostupná pro všechny nejoblíbenější letecké trasy na našich stránkách. Jak mi vyhledávání Mix může pomoct ušetřit? Někdy můžete ušetřit tím, že zkombinujete letenky od různých poskytovatelů. Tuto službu nazýváme Mix & Match. Znamená to, že si zarezervujete let tam s jednou společností a let zpět s odlišnou společností. Pokud je možné kombinací letenek od různých poskytovatelů ušetřit, automaticky tuto možnost ve výsledcích vyhledávání zahrneme a označíme ji „Mix & Match“. Abyste k těmto cenám měli přístup, je potřeba provést dvě odlišné rezervace. Odměnou je, že ušetříte oproti rezervaci zpáteční letenky s jedním poskytovatelem. Jedná se o skvělý způsob, jak si pořídit ty nejlevnější letenky, i pokud je nabízí odlišní poskytovatelé. Jak se ujistit, že nepromeškám výhodnou nabídku letenky? Přihlaste se k odběru cenových upozornění pro své oblíbené trasy a automaticky dostávejte aktualizace cen. Cestu si tak můžete zarezervovat v ten správný čas. K odběru se můžete přihlásit buď vedle výsledků vašeho vyhledávání letenek nebo v nabídce v rámci svého profilu. Používáte-li naši aplikaci, cenová upozornění najdete v navigační nabídce. Dále se můžete přihlásit k odběru speciálních nabídek a limitovaných zlevněných letenek od našich partnerů. Stačí se přihlásit, přejít do Upozornění ve vašem profilu a přihlásit se k odběru novinek týkajících se témat, která vás zajímají. ©2023 momondo OK